# ЗАМЕТКИ

Нет смысла использовать структуры вместо классов в с++, это имеет место только с с#

придумать как организовать сцены? хотя для начала и этого достаточно

контроллер окна

простой интерфейс

окружение

потом можно 3д сетку как тут https://catlikecoding.com/unity/tutorials/hex-map/

# ПРИНЦИПЫ

1) Минимум ООП, ооп только там где необходимо наследование и вот это вот все, все
остльные случаи можно заменить статическим сиглтоном или областью видимости. По возможности
только функциональное программирование.

2) Чем более проще, тем больше понятно, никакой оптимизации ради оптимизации, к каждому
кусочку кода, задавать вопрос, для чего он тут нужен? Для игры, или просто так что бы было
красиво? КРАСИВО - НАХУЙ, основные цели - работоспособно, производительно, играбельно!

